我的名字叫汤姆·奇（Tom Chi）我花了两年的时间建立用户体验
Google的Google X部门的团队，我是我深情的一个地方
之所以称为科幻小说系，是因为科幻小说的未来性
我们在自动驾驶汽车，谷歌眼镜和其他产品上进行的项目类型
你很快就会看到的东西，所以对于那些还没有听说过的人
项目，这就是Google Glass的外观，它可以让您覆盖数字
事物进入您的视线，同时仍然保持世界的一部分，因此，如果
我知道我要掏出手机看一下，我基本上没电了
现在就像我在自己的小手机平板电脑世界中一样
您，但Google Glass的愿景是让我们继续在
世界，但也可以使用我们需要和喜爱的数字事物
现在我要问你一个关于Google Glass的非常简单的问题
您将这种体验作为原型，您认为需要多长时间才能完成
平视显示器的第一个工作版本
好吧，从长远来看，答案是一天，这就是它的意义
看起来基本上如此，魔术片就是衣架
我将它弯曲成特定的形状，然后将上环缠绕在脖子上，然后
底部的环紧贴在您的胸部，让我随身携带一块
有机玻璃上面有一个小小的保护膜，所以这些是
您将您的读书报告放进去，这样就不会弄湿字面意思。
您知道的药房在有机玻璃的末端将其取出，然后将其取出
使用连接到上网本的piker投影仪投影到
在一天之内完成设置，我们已经可以开始拥有以下经验
将数字事物叠加在您的物理世界上看起来像什么
能够随身携带它，并且您还可以使用上网本试用吨和
在您开始获得一些东西后，现在围绕软件有大量不同的想法
像这样工作，你知道一个非常重要的问题就来了，就像你
戴在你头上的东西就像是一副眼镜，所以你不会
一直使用鼠标，键盘或触摸屏
曾经与机器交互，所以我们考虑了第二口井
也许我们可以做一些您知道的少数族裔报告中显示的内容
所以对于那些基本上没有看到汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）操纵的人
双手放在脸前的照片和照片飞过的地方，
他的电子邮件以及此处的电子邮件，依此类推等等，所以这是同样的问题
再次，您需要多长时间才能拥有真正的经验
做这样的事情两年没事有人没说过一天45分钟
所以这是它的外观，所以你穿了我们第一次看到的东西，因为
您需要某种方式进行项目设计，但是发生的事情是我们有两根头发
我认为乐队最难的部分是要求人们梳理头发
发带，但您将一只手放在每个发带上，然后将其绑在发带上
绑住一条钓鱼线，钓鱼线越过白板的顶部
然后转到粘贴在地板上的这个小组件，
这意味着每次我向任何方向移动手时，都会向
这条线，它随着上升进行以下操作
在地板上，使钓鱼线的另一端连接到筷子上
不是因为我是亚洲人，而是附近只有一家自助餐厅
我不只是把筷子放在我身上，而且我把它绑在筷子的末端
我把它剪成活页夹，然后放在钢笔上，基本上
发生然后是当您移动手臂并在电线上产生拉力时
筷子像杠杆一样掉下来，一只手单击演示文稿答题器
向前移动演示文稿，另一方面向后移动演示文稿
它是在45分钟内建成的，不久之后又遇到了
体验就像看一个图库，然后说下一幅图像，下一幅图像
上一张图片或查看我们的电子邮件并说让我点击进入此电子邮件
现在让我单击“答复”，这正是它的真实体验
喜欢用手操作控制软件，最终了解了它教给我们的知识
是我们可能不应该在产品中使用它吗？我们学到了很多东西
关于它的社会尴尬以及它的一些经济方面
但您可能想不着先想一想，然后您
知道是第二种原型规则，这是最好的一种
以为他们教你在学校里想很多，但我认为这有点
现在高估了您实际上知道的最后一个示例
Google并不是第一个尝试做类似这样的事情的团队
如果您搜索平视显示器，则会获得成千上万的团队图像，
已经建立了这样的各种系统，但我可以一目了然地告诉您，
这些硬件的佩戴时间超过15分钟
可能是那边的头盔，但是你必须戴头盔，所以你知道
你会想办法舒适地穿上这样的衣服吗
答案是基本的材料建模线纸粘土和使用
这样的东西可以使看起来像一对
眼镜真的很快，我切掉了重量完全一样的黏土
数量是我们正在谈论穿上的电子元件
该设备将其包裹在纸中，这样您就不会在脸上沾上黏土，然后
用胶带将其绑在各个地方的模型线上，以尝试如何
一副眼镜可能适合您，我们发现了一些非常重要的东西
然后就像如果您将此图放在底部，它就会变成
一副眼镜的重量实际上主要是通过
鼻子上有很多重量，这也证明您的耳朵可以承受很多重量
比鼻子还重，这是完全可以做的实验
问你一个问题，但是因为这个事实，如果你把重量放在耳后
它可以让您的耳朵像杠杆的支点一样运转，然后
减轻鼻子的重量，实际上你们现在可以尝试一下
无论如何，如果您将眼镜轻轻地按在眼镜背面，
您会发现实际上您的眼镜感觉非常轻，这意味着
我们不仅发现了一些有趣的方法，
对于开发这样的设备非常有用，我们实际上发现了一些漂亮的东西
眼镜时代从未发现过的基本原理，所以如果
你真的很沉重的眼镜，你可以这样做，你会更舒服
现在我要说的最后一点是关于两种学习的方式，因为
通过快速制作原型的过程，您将能够学习到非常出色的知识
很快，这是一种非常具体的学习类型，您知道学习的类型
你通常在学校学习的东西，我称之为书本学习，它来自什么
人类已经知道，这是你们前进的必要基础
探索世界，但我称之为完全不同的学习类型
广泛的学习，这就是您代表的学习
人类权利，您正在创造新事物，您正在扩展到
可能性，您正在建立人类知识领域
过程中，我们会考虑这些事情，一旦您听到就可以了，
超越人类知识领域的无限可能性领域
想得很好，有位科学家在大型强子对撞机上
拥有这些出色工具的人就是他们的工作权利，但是
事实是，我们所有人都可以使用此操作，但事实并非如此
只是对于科学家而言，也是为了表达诗意的诗人或词曲作者
第一次以独特的方式表达情感
他们确定可以产生惊人的商业想法，可以帮助数以百万计的生命，
这是使用纸黏土和胶带来寻找新见识的领域
在H技术方面，现在你们知道
关于快速原型制作，我很高兴看到您将如何使用它，谢谢